Aku tak percaya akhir yang bahagia.
Itu untuk orang lain.
Karena hidupku tak bisa semudah itu.
Semua orang terus bilang
London akan jadi awal yang baru.
Bahwa aku butuh itu.
Terutama setelah semua yang terjadi.
Ibuku pindah dari Inggris 20 tahun lalu
demi seorang pria.
Kini kami kembali demi pria yang lain.
Pangeran Tampan di istana untuknya...
dan saudara tiri yang jahat untukku.
Ya. Di bawah.
Kukira semua sudah kuatasi.
Namun aku salah.
Sumbangkan atau simpan?
Disumbangkan saja.
Jangan Tn. Snuggles.
Ayolah, Haley. Kejamlah.
Baik. Akan kusimpan.
Dia bisa menghias tempat pemujaan Noah-ku.
Soal itu...
- Astaga.
- Ini.
Mobilnya sudah siap untuk di...
Pakai aksi bakar ban?
Dirawat.
Itu yang mau kukatakan.
Mengerti?
Mengerti. Aku akan mengingatmu
tiap mengebut.
Sudah hampir selesai.
Rumah Noah sudah hampir kosong.
Andai kalian bisa kuajak.
Untung kau diantar Ella.
Di depan ada kerusuhan.
Kata Daddy Warbucks,
kami tidak ingin apa-apa.
Itu seperti dongeng antifeminis
yang ketinggalan zaman.
Dongeng di mana sang putri
harus meninggalkan kataknya.
Aku.
Manis sekali.
Aku akan bergabung
dengan para pemulung di luar.
Memunguti rongsokan.
Aku bagaimana?
Aku tak percaya kau sungguh pergi.
Aku tahu.
- Tunggu, ada apa itu di matamu?
- Diam.
- Astaga, di kedua mata.
- Periksakan ke dokter.
- Cukup.
Aku akan merindukanmu.
Aku juga, tapi dengar...
Katanya hubungan jarak jauh bisa
- sulit.
- Terbaik?
Sulit.
Tapi kita sudah menyetujuinya.
- Itu akan menyebalkan...
- Noah.
Untukku tidak masalah.
Syukurlah.
Baiklah.
Kenapa kau harus pergi?
Ada apa di London?
CULPA MÍA: LONDON
Semoga kau bisa bertemu Nick pagi ini
atau nanti malam di gala?
Anak emas itu?
Kalau Ibu dan William tidak kawin lari,
kami pasti sudah bertemu.
Noah, kau atau Nick tidak ingin hadir!
Dia penggemar mobil.
Ibu rasa kau akan menyukainya.
Kalau tidak, sayang sekali
karena kami sudah akan tinggal bersama.
Orang tak saling kenal tinggal bersama.
Bisa saja asyik.
Rumahku adalah istanaku.
Tidak jelas.
Untung aku berlatih membungkuk, ya?
- Halo, Sayang. Apa kabar?
- Selamat datang.
Baru saja memeriksa pidatoku malam ini.
Aku merindukanmu.
Selamat datang, Noah.
Penerbanganmu menyenangkan?
Kami akan buatkan makanan.
Mau selai kacang dan jeli? Hamburger?
- Tidak.
- Baiklah.
Kami hanya ingin
kau merasa nyaman di sini. Ayo.
- Baiklah. Ayo.
- Ayo.
PROPERTI PRIBADI
DILARANG MASUK
Noah lihat pemandangannya?
Ya. Kami lihat semuanya.
- Ayo.
- Bagaimana menurutmu?
Tidak sabar ingin menari di balai riung.
Sayang itu tidak ada.
Tapi aku yakin tempat acara malam ini
akan membuat
kritikus paling pedas pun terkesan.
Ya, itu kau.
Martin akan antar ke kamarmu.
Ayo.
Ikuti aku. Mari kuajak berkeliling.
Aku tak mengerti kenapa mereka datang.
- Kau tak ingin lihat tampangnya?
- Tidak.
Indah, ya?
Apa? Tidak.
Tidak.
Noah.
Nikmati saja.
Bagus sekali.
Aku senang melihat Ibu bahagia.
Ini awal yang baru untuk kita.
Ibu sudah lihat sistem keamanannya?
Rumah ini seperti benteng.
Dia tidak bisa mencarimu ke sini.
Di sini tempat paling aman untukmu.
Cobalah beristirahat
sebelum pesta malam ini.
Ya.
Mungkin mau makan dulu?
Ada daging cincang.
Kenapa?
Entahlah.
Sialan!
Begitu cara menyapa orang di Florida?
Di sini, kami hanya bersalaman.
Jadi, kau Nicholas Leister
yang terkenal itu.
Dan kau tamu baru tak diinginkan
yang termuda.
Jangan besar kepala.
Jika punya pilihan, aku tak akan ke sini.
Kau akan berubah pikiran
kalau sudah melihat rumah ini.
Kenapa lama sekali? Aku haus.
Anak ayah yang manja dan penguntit.
Bersikap sopanlah.
Si miskin kini hidup senang.
Orang Inggris yang baik.
Jangan bodoh.
Kita berdua tidak menginginkan ini.
Maaf, Giles, aku hanya menyapa
saudari tiriku yang baru.
- Siapa namamu?
- Noah.
Baiklah.
Sudah kuduga akan kusesali.
Selamat menikmati makananmu, Noah.
Dasar berengsek.
Sebaiknya kita menghindari satu sama lain.
Setuju.
Hei.
Sialan.
Aku hanya menunggumu bangun.
Bukan merindukanmu.
Aku baru bertemu kakak tiriku.
Lebih buruk dari perkiraan kita.
Ibu smenyiapkan semua gaun ini
seolah ini adalah debutku di masyarakat.
Ya sudah...
Aku mencintaimu.
Nanti kita sambung.
Noah, ayo cepat.
- Mereka sudah siap?
- Noah sudah.
- Di mana mereka?
- Akan segera turun.
Menurutmu apa yang harus kukatakan?
Hei.
Hanya ada kita berdua,
jadi tidak perlu bergaya.
Tahu apa lagi yang tidak perlu?
Bersikap kasar.
Maafkan aku.
Ayo.
Ya.
Aku tidak akan merespons
untuk membuatmu puas.
Tidak masalah.
Pakaianmu yang tidak pantas itu
sudah cukup memuaskan.
- Siap.
- Sudah siap?
Kau tahu ini acara formal, bukan?
- Terima kasih. Kita bertemu di sana.
- Ya.
Begini malam pertamamu di London, Noah.
PROGRAM
KEWIRAUSAHAAN
Hadirin sekalian,
Perubahan iklim
adalah masalah utama saat ini.
Kenapa kita berkumpul di sini malam ini?
Kita sudah tahu,
tetapi belum sepenuhnya tahu.
Inilah waktunya untuk bertindak.
Terima kasih.
Sepertinya kau butuh ini.
Aku Giles.
Sudah akur dengan kakakmu?
Kakak tiri.
Untuk saat ini, kurasa kami saling benci.
Kau mengatainya anak ayah yang manja.
Kurasa dia tersinggung.
Memang itu yang kulihat.
Nick memang menyebalkan, tapi tidak manja.
Dia mencari uang sendiri.
Pernah dengar Connect?
Aplikasi berbagi tumpangan.
Dua orang menuju ke arah yang sama,
yang satu menumpang yang lain?
Lebih dari satu juta pengguna.
Bisnis itu dia jual saat berusia 17 tahun
dan itu membuatnya kaya raya.
Terima kasih.
Dia tidak memanfaatkan orang tua,
seperti yang lain.
Apa pekerjaannya sekarang?
Bisa dikatakan
dia sedang mencari jati dirinya.
- Astaga, kau dengar soal Annabelle?
- Tidak.
Dia tak diterima di Oxford.
- Memalukan sekali.
- Kasihan.
Kalau ingin diterima di universitas bagus,
harus masuk sekolah swasta.
Noah, apa kau masuk sekolah selektif?
Noah sedang cuti setahun.
Setelah itu, akan mendaftar ke UCL.
Aku kuliah di sana.
Kau akan suka.
Nanti kuberi tahu semua rahasianya.
Minum di mana, makan apa.
Tidur dengan siapa.
Bisa dibeli, tak masalah.
Noah, kau dari Amerika bagian mana?
Florida.
Astaga, seperti Miami?
- Ya.
- Ayo. Pesta selesai.
Aku ingin naik jet ski.
Ayah menyuruhku mengantarmu pulang.
Aku bisa naik taksi.
- Ya, Nick.
- Hei.
- Terima kasih sudah membantuku.
- Sama-sama.
Mobilmu sudah kujaga.
Terima kasih. Kemarikan itu.
Terima kasih.
Ya, Pak. Selamat malam.
Silakan lewat sini.
Aku salah karena langsung menyimpulkan
kau anak ayah.
Giles cerita tentang aplikasimu.
Connect.
Kedengarannya hebat.
Jika itu upaya untuk minta maaf, kuterima.
Aku tidak minta maaf.
Bukan aku yang perlu minta maaf.
Jadi, menurutmu
boleh menghakimi orang sembarangan?
Itu berdasarkan informasi yang kudapat.
- Itu omong kosong.
- Tidak.
- Itu bohong.
- Tidak. Baik!
Kalau mesti kuhakimi,
aku akan bilang kau kasar.
- Benar begitu?
- Itu murah hati.
Kau lihat caramu memperlakukanku?
Dasar-dasar mengasuh anak,
ajari sopan kepada tamu.
Jangan membahas orang tuaku.
Orang tuamu.
Jangan.
Apa aku akhirnya menemukan
kelemahan anak sempurna ini?
Dia bukan anak ayah,
tapi barangkali anak mama.
Maaf aku tidak bisa memenuhi harapanmu.
Kenapa keluar dari mobil?
Apa-apaan?
Keluar.
- Keluar!
- Baik.
Baiklah.
Selamat berjalan kaki.
Mau meninggalkanku
di trotoar kota yang tak kukenal?
Tidak, akan kutinggal di pematang jalan.
Kau serius?
Kau kurang ajar!
Wah.
Sialan.
Halo.
Adik Nick Leister?
Aku Zach, yang di valet tadi.
Dia menyuruhku menjemputmu.
Benarkah?
Dia baik sekali.
Langsung pulang.
Akan kuantar ke rumahmu.
Aku belum mau pulang, Zach.
Jalan yang cepat.
Maaf.
Kau yakin Nick akan datang kemari?
Sangat yakin.
Tidak ada pesta tanpa Nick.
Teman, orang Romawi, barang selundupan.
Jagoanku.
Kau bawa barang bagus, ya?
Juga mainan.
Aku mau pergi.
Tunggu. Tidak apa-apa.
Kami semua ramah. Namaku Tom.
Silakan berkeliling.
Semoga kau suka berpesta.
Hei, ayo pergi.
Kurasa artinya suka.
Hei, Nick.
Kau ini kenapa?
Aku tidak tahu dia akan begitu.
Meninggalkanku di trotoar? Serius?
Aku bisa dirampok.
Bagaimana jika aku dibunuh?
Kau akan berharap begitu, Jalang.
Noah.
Kau pakai narkoba?
Ada yang memberimu ini?
Hei! Lihat aku.
Kurasa aku adalah mainan untuk Tom.
Di mana Tom?
Ada apa? Kau mau ciuman?
- Jangan bilang apa-apa...
- Dia cantik, ya, Nick?
Karena ini kau, aku bisa berbagi dia.
Astaga! Nick.
- Apa-apaan...
- Sial.
- Kau baik-baik saja?
- Astaga. Tidak.
Hidungku dia patahkan.
- Hei, Nick.
- Buka pintunya.
Dengar, Kawan, aku bersumpah.
Sudah kularang ikut.
Dia membujukku untuk ikut.
- Aku dipermainkan!
- Kenapa mobilnya rendah?
- Tugasmu hanya satu, Zach.
- Dipermainkan!
Hanya satu.
Sialan.
Bagaimana keadaanmu?
Jika kau tidak ingat, aku bisa beri tahu.
- Tak ada yang buruk. Kuajak pulang.
- Tak ada yang buruk?
Diberi narkoba itu bukan hal buruk?
- Menghajar orang?
- Maaf.
Kau tidak diundang.
Seharusnya kau tidak ke sana.
Pertimbangkan lagi
teman yang kau pilih, Nick.
William tahu
anak emasnya bergaul dengan siapa?
- Mungkin perlu kuberi tahu.
- Jangan.
Jangan beri tahu.
Tolong rahasiakan.
Mari tetap mengikuti rencana
menghindari satu sama lain.
Hei!
Bagaimana kabarmu?
NICK LEISTER - PENDIRI - CONNECT
DAN
Sedang tidak bisa bicara, nanti kuhubungi
Cocok.
Maaf, aku hanya...
Mengintip.
Aku akan keluar
jika masih mau di sini.
305-089-6793
Kupikir kau harus tahu
Tidak.
Dasar keparat.
Kau mau apa?
Aku mau ikut.
- Kau tak akan suka tempat yang kutuju.
- Baiklah.
Biar kujelaskan
Kehilangan nomorku
Sudah sampai.
Baiklah.
Hei.
Mobilmu bagus.
Kau tersesat?
Sampai jumpa.
Dicat khusus, ya?
Pelek jari-jari Bola FLY.
Ya.
Turbo 1,8.
Rem 200?
250.
Keren.
Sampai nanti.
Aku Jenna.
Aku Noah.
Mau cerita kau siapa, Noah?
Berapa lama?
Ayo.
Masuk ke kantorku.
Sayang.
- Ini tidak bagus.
- Ya.
Itu mobilku.
Hadiah untuknya saat aku pergi.
- Sayang, aku ikut sedih.
- Ya.
- Itu keterlaluan.
- Benar.
Setidaknya dia sudah kau putuskan.
- Ya.
- Ya. Aku ikut sedih.
Kenapa bisa ke sini?
Ibuku menikahi orang Inggris,
jadi, aku mengikutinya.
Bagaimana sejauh ini?
Tidak begitu diterima.
Putranya berengsek.
Jadi, ada dua pria berengsek
dalam hidupmu?
Begitulah.
Ini.
Kuberi nomorku.
Kau butuh setidaknya satu teman baik.
Dan aku suka perempuan
yang mengerti mobil.
Ya, ayahku pembalap,
jadi, aku terbiasa dengan mobil.
- Sungguh?
- Ya.
Dia masih balapan?
Itu sulit dilakukan dari penjara.
Astaga.
Tapi kau jadinya juga suka balapan, ya?
- Kurasa begitu.
- Ya.
Ya. Aku diajari menyetir lebih dulu
daripada berjalan.
Lalu aku sering menang balap gokar.
NASCAR Youth. Kau tahu sendiri.
Tidak tahu, Sayang.
Aku baru dapat SIM tahun lalu.
- Sungguh.
- Yang benar saja!
Ya.
Kau sendiri?
Punya ayah yang dipenjara
dan mantan yang selingkuh? Atau aku saja?
Itu kau saja.
- Baiklah.
- Tapi ceritamu sangat spesifik.
Hei, Jenna.
Kau dengar mereka bersiap balapan?
Itu jika polisi tidak datang.
Ide hebat siapa itu?
Idemu?
Ada balapan?
Tidak. Di Inggris, kami tidak balapan.
Mengemudi santai, mengepot, pamer.
Tidak balapan karena pasti dibubarkan.
Kau tahu itu.
- Jangan begitu.
- Aku suka sekali dengan pacarmu.
- Apa kabar?
- Ini pacarku, Lion.
Itu teman baik kami, Nick.
- Hai. Ini Noah.
- Noah? Senang berkenalan.
Dari Florida, tinggal dengan ayah tirinya
dan putranya yang berengsek.
Jadi, kalian sudah saling kenal?
Baiklah.
Di mana kenal Nick?
- Di sekolah?
- Tidak.
Lion menolak tawaran
masuk Cambridge, benar?
Benar.
Tidak, aku punya sasana tinju di Brixton.
Suatu hari, ada anak orang kaya datang
dan bilang ingin belajar bertarung,
jadi...
Nick bisa bertarung?
Di ring?
Ya, Nick bisa bertarung.
Sulit dikalahkan.
- Termasuk olehku.
- Meski tangan kosong.
Lion mulai mengajaknya
ke pertarungan tangan kosong.
Brutal sekali.
Ya...
Aku suka menonton. Suka bertaruh.
Tapi seperti biasa, Nick mau bertarung.
Waktu itu kondisinya sangat buruk.
- Baru dibicarakan.
- Hei.
Apa kabar?
- Bagaimana kabarmu?
- Menurutmu bagaimana?
Sahabatnya baru meniduri pacarnya.
Jika kau di posisi itu?
Serius?
Sudahlah. Lupakan saja.
Kau punya dua pilihan.
Kita kirimi balik foto berciuman
atau berbuat urakan.
- Urakan?
- Urakan. Mau?
Baik, ayo berjoget.
Ikut aku.
Percayalah denganku.
Kau serius dengan ucapanmu?
Apa?
Soal ingin menyakiti mantanmu?
Dan?
Ya. Kalau koleksi kaus film murahannya
bisa kubakar, aku akan merasa...
Nanti kukirim,
lalu kau bisa pakai sesukamu.
Baiklah.
Aku sudah muak membicarakan ini. Sungguh.
- Jelas, aku...
- Lakukan pekerjaanmu.
Aku tidak mau bertaruh melawan temanku.
Dia akan kalah. Apa-apaan kau ini?
- Ada apa?
- Dia itu
mau bertaruh Nick menang balapan
melawan Ronnie pakai gajinya.
Nick bertarung dan balapan?
Ada lagi kelakuan nakalnya?
Ini Ronnie.
Dia baru bebas dari dipenjara setahun.
Reputasinya buruk. Pembunuh bayaran.
Dari dulu benci Nick
yang dianggap anak orang kaya yang manja.
Dia pikir Nick tidak menghormatinya
karena dia satu-satunya
yang berani melawannya.
Kalau diajak Ronnie balapan,
tidak bisa menolak.
Jangan buatku menunggu.
Ayo.
- Ke mana?
- Keluar lewat sana, masuk ke terowongan.
Hanya ada satu cara mengakhirinya,
yakni Nick kalah.
Bagus.
Leister!
Jangan buat orang menunggu, Kawan. Ayo.
Jangan terpancing. Kau bisa.
Siapa itu di mobilku?
Jadi, siapa yang mengendarai mobilmu?
Ya, ayo.
Itu aku juga bisa.
Harusnya tak di sini,
malah di mobil itu!
- Bukan mainan. Dia mau apa?
- Dia hebat.
- Mati aku.
- Taruhannya batal?
Ronnie akan habisi kita.
Rasakan ini.
Ayo!
Dasar bajingan.
Tidak mungkin.
Katanya diajari ayahnya menyetir.
Ayahnya pembalap besar.
Ayolah.
Siapa itu?
Itu bukan Nick.
Siapa yang tinggal di rumahku ini?
Apa-apaan...
Kubunuh dia.
TIDAK ADA FEED
Yang benar saja!
Menyingkir. Minggir!
- Kau tak tahu apa yang baru kau lakukan.
- Nick...
Kalau kutantang balapan,
- balapanlah.
- Tenang, Ronnie. Tak disengaja.
Aku naik mobil. Nick tak tahu.
Kau lupa diri selagi aku tak ada.
Menghajar Tommy di pesta.
Pantas untuknya.
Mau buat dia diam atau aku saja?
Jangan hidungku lagi!
Nick, biarkan saja!
Ayo, Nick, habisi dia!
Hei! Ada polisi!
Hei, Nick.
Belum selesai.
Kalau tidak mau balapan, kita tarung.
Tanpa sarung, bel.
Kita berdua. Tidak ada yang lain.
Mengerti?
- Nick! Ayo pergi!
- Hei!
Sampai jumpa.
Sampai jumpa di ring.
Noah!
Pergilah. Noah!
Noah! Kita harus pergi!
Ayo!
- Masuk ke mobil!
- Baik.
Tato kita sama.
Aku tahu.
Kulihat malam tempo hari.
Kata Jenna
ayahmu mengajari menyetir begitu.
Aku tak suka bahas soal ayahku.
Maaf soal tadi itu.
- Aku tidak tahu balapan akan...
- Ya, itu bodoh.
Aku marah sekali denganmu.
Saat ini, kupastikan kau tak apa.
- Besok, aku marah.
- Terima kasih peringatannya.
Itu serangan panik?
Ya.
Kau tahu penyebabnya?
Terkadang, ruang sempit.
Terkadang, kegelapan, tapi...
biasanya kekerasan.
Jangan melawan Ronnie.
Aku tak punya pilihan.
Selalu ada pilihan.
Maafkan aku
jangan biarkan ini membuat kita putus
Nick.
Aku ingin berterima kasih...
untuk ciumannya.
Sama-sama.
Untuk siapa pun.
Sungguh?
Lion?
Giles?
Zach?
Aku tak memercayai Zach.
Cukurannya juga tidak pernah mulus.
Entahlah.
Bulu yang tumbuh pukul 17.00
usai dicukur paginya membuatku bergairah.
Sayang ini baru pukul 4.00 pagi.
Selamat malam.
Sudah bertemu Dan?
Bagaimana kabarnya?
Tapi kabarmu sendiri bagaimana?
Kabarku baik.
Bagus.
Nick, kulihat matamu. Kenapa...
Ya. Itu akibat bertinju semalam.
Kue crumpet untuk ratuku.
- Baik.
- Terima kasih.
Aku akan ke tempat Maddie,
mungkin menginap di sana.
Ajak Noah.
Siapa Maddie?
Perjalanan indah.
Kau akan suka pedesaan.
Berangkat 10 menit lagi.
Ya.
Maddie.
Siapa Maddie?
Katamu sepuluh menit?
Pelan-pelan saja.
Baik. Kita sudah sampai.
Rumah Maddie.
Pasti dia tidak mengharapkanku.
Kau kira Maddie itu siapa?
Nick!
Maddie itu adikku dan itu ibuku.
Astaga, kau sudah besar.
Kau membiarkan dia menyetir mobilmu?
Jujur, aku juga tidak percaya.
- Boleh kukendarai?
- Boleh.
Entah apa akan Ibu izinkan,
tapi boleh kau bawa.
- Bukan salah... Kubawa dengan aman.
- Dia mahir.
Baiklah.
- Biar kubantu.
- Tidak usah.
- Kau yakin? Aku bisa bawa.
- Tenang. Aku bisa.
Baiklah.
Ya.
Sembunyi. Sepuluh detik.
Sepuluh, sembilan...
Dia baik.
- Dia imut-imut, ya?
- Ya.
Kami bermain petak umpet.
Waktuku satu menit.
Dia tidak pandai bersembunyi.
- Ibumu juga baik.
- Ya.
Berapa usiamu waktu mereka berpisah?
Dia pergi saat usiaku 12 tahun.
Kapan berhubungan lagi?
Dua tahun lalu. Kurang lebih.
Bagaimana bisa...
- Apa ini? Interogasi?
- Maaf. Aku hanya penasaran.
Aku bercanda.
Bercanda saja.
Aku dan ibuku sepakat,
aku bisa terus menengok Maddie
selama tidak membuat masalah.
Artinya tidak bertarung.
Selama aku mengikuti aturannya,
aku bisa menengok
wanita terpenting dalam hidupku.
Kurasa pacarmu
tidak akan suka mendengar itu.
Siapa?
Entahlah. Yang kau ajak ke gala itu.
Yang sering kau ajak.
Aku dan Anna hanya teman.
Dia tahu itu?
Nick, cari aku.
Lima?
Lima, empat,
tiga, dua, satu.
Siap atau tidak, aku datang.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Maddie, di mana kau?
Hilang begitu saja!
- Ya. Mirip konfeti.
- Memang mirip konfeti.
Kau benar sekali. Cantiknya.
Ibu tidak mau bahas,
tapi Ibu melihat.
Ibu bersikap konyol.
- Kenapa William tak mengawasimu?
- Aku di tengah ring.
Tak akan luka kalau pakai
sarung tangan, Nick, jangan bohong.
Nick tak akan boleh datang
ke pertandinganku.
Jika ingin bertemu Maddie, jangan bertikai
di jalan, balapan, pakai narkoba.
Ini bukan salahku.
Tidak. Tubuhmu adalah tanggung jawabmu.
Aku tidak mau membahas ini.
Aku mau pergi minum.
Ini.
Terima kasih.
Dia tidak akan jauh.
Dia hanya perlu melampiaskan amarahnya.
Kurasa bagus
kalian berdua berhubungan kembali.
Akan bagus kalau di awal aku tidak pergi.
Aku...
Aku sebelumnya... Aku pecandu alkohol.
Dia sudah bilang?
Dia dan ayahnya kutinggal
karena aku perlu sembuh.
Selama dirawat,
aku berusaha menghubungi Nick, tapi...
dia...
belum siap.
Jadi, bertahun-tahun, Nick berusaha
menghadapi semua ini sendiri.
Semua kemarahannya untukku
dikeluarkan lewat tinjunya...
atau di jalanan.
Keluarga bisa jadi sulit, bukan?
Selamat datang di keluarga ini, Noah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Mungkin. Entahlah, Noah.
Maaf. Kau sendiri punya masalah.
Ya, tapi Dan ribuan kilometer jauhnya.
Untung begitu.
Kalau tidak, pasti kuhajar habis-habisan.
Itu tak akan memperbaiki
masalah dengan ibumu.
Aku tidak peduli.
Kalau kau pacarku,
tak ada yang menyakitimu.
Nick.
Aku menginginkanmu melebihi siapa pun.
Nick... apa itu kau?
Aku akan ke sana.
Astaga, Noah.
Apa yang kau perbuat kepadaku?
Sampai jumpa besok pagi.
Kumohon, hentikan.
Namun, aku ingin dia datang.
Maddie, kita sudah membahasnya.
Sampai jumpa segera, ya?
Aku akan menontonmu bertanding. Janji.
Ya. Peluk aku.
Masuklah.
Sampai jumpa.
Hei, ini kesempatan terakhirmu.
Jangan ikut perkelahian ilegal lagi.
Baik. Aku mengerti.
- Baik. Kau mengerti?
- Ya.
Maddie sangat menyayangimu.
Jangan mengecewakan Maddie.
Dasar munafik.
Ayo berangkat.
Nanti ada acara?
- Mau menonton...
- Ada.
Aku sibuk.
Maaf.
- Ada apa?
- Aku tidak boleh membuat masalah.
Aku ini masalah?
Kau tidak takut ibumu tahu
soal pertarunganmu dengan Ronnie?
- Balap ilegal itu?
- Tidak. Kau yang balapan, bukan aku.
Kini, Ronnie harus kulawan karena itu.
Halo?
Ibu?
- Kejutan! Maaf.
- Astaga!
Astaga!
Kejutannya kulewatkan.
Kau terkejut?
Tidak apa-apa, Martin.
Kuncinya ada di tasku.
Aku tahu.
Aku diundang ibumu.
Katanya kau merindukanku.
- Berpelukan?
- Keluar.
Kumohon, Noah, aku salah.
Tak akan kuulangi.
Percayalah.
- Memercayaimu?
- Ya.
- Aku ke sini karena ingin ini.
- Dan, ayolah!
Astaga. Noah, aku sangat terluka
saat kau pergi.
Aku kehilangan pacar dan sahabatku.
Kuakui kesalahanku terlampau besar
dan untuk itu, aku pantas dihukum.
Tapi jangan menghukum kita.
Hubungan kita.
Hubungan kita indah, Noah.
Aku tak mau kau putuskan tanpa melawan,
tapi kalau mau aku pergi, baiklah.
"Terlampau besar," "Dihukum"?
- Dapat di internet.
- Menyedihkan.
Baiklah.
Boleh di sini, sebagai teman.
Teman yang payah.
Rumah ini bagus.
Kita harus pergi
melihat Istana Buckingham,
Mata London, dan Kastel Windsor.
Objek wisata di London.
Terima kasih banyak, Emily.
Makanannya lezat.
Aku tidak tidur semalam.
Kirim pesan ke Haley?
Tidak apa-apa.
Tidak, aku...
Apa pun akan kulakukan.
Untuk memperbaiki ini.
Aku hanya ingin kau kembali, Noah.
Hei.
Kami tidak...
Kakakmu bisa membaca situasi, Noah.
Apa kabar? Aku Dan, pacar Noah.
SELAMATKAN
FERRIS
Kausmu keren.
Ya, "Hidup berjalan dengan cepat."
"Berhenti sesekali dan melihat ke sekitar
kalau tidak mau ketinggalan kereta."
Tidak tahu?
Itu dari Ferris Bueller's Day Off.
Aku tahu.
Dasar berengsek.
Apa dia orang yang ada di foto itu?
Dia, bukan?
Baiklah.
Tidak akan berhasil.
Rujuk lagi?
Cium aku.
Tunggu.
Bukan di sini.
Di sini.
Jangan menyakitinya.
Namun, usir dia.
Hei, Kawan, apa kabar?
Kau melihat pacarku?
Hak istimewamu itu hilang
begitu sahabatnya kau tiduri.
Kuberi 1.000 dolar
untuk terbang kembali ke tempat asalmu.
Seribu lima ratus?
Kau benar-benar menyukainya, ya?
Itu agak menjijikkan.
Tapi kurasa kau tahu.
Dia juga.
Dan suka itu.
Seribu lima ratus.
Sepuluh ribu pun bisa kuberi,
dasar murahan.
Sebaiknya antar dia.
Dengan senang hati.
Ada kejutan untukmu.
Itu isi potongan tubuh?
Tidak sebagus itu.
SELAMATKAN
FERRIS
Tidak.
Aku punya api
dan satu tas kaus film murahan.
Terserah mau diapakan.
Sulit kupercaya.
- Apa?
- Buanglah ke sana.
- Baiklah. Siap?
- Baik.
- Tiga.
- Maaf.
- Ya.
- Sekali lagi.
- Cepat sekali hilang.
- Langsung lenyap.
- Bayangkan dia pakai...
- Langsung buang.
- Hitungan ketiga.
- Aku merasa lebih enak.
- Sungguh lebih enak? Beban lepas.
- Ya. Aku merasa...
- Baiklah.
- Berikutnya.
- Buang.
- Tidak, ini kau yang buang.
Baiklah.
- Buang.
- Selamat tinggal, Daniel.
Selamanya. Lenyap.
Selamanya.
TAMAT
Selamat tinggal.
Jangan beranjak.
Akan kuambil lagi.
LION ada taruhan 20 ribu untukmu
LION
hei, lokasi tarungnya sudah ada
Satu-dua, ke sini.
Bagus. Tangan kanan.
Baiklah. Uang mudah. Bagus?
Berikan semangat positif.
Kenapa tersenyum?
Aku dapat 20 ribu kalau dia menang.
Dua puluh ribu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Hanya berpikir... Lupakan saja.
Ayo, Nick.
Siap?
Tos. Ayo!
Ayo. Nick.
Astaga, Kawan.
Bangun.
Bangun!
Wasit!
Jenna, aku harus pergi.
Apa? Dia menang. Ini kemenangannya.
Ayo!
Dia tak akan melihat Maddie lagi.
Sudah kubilang untuk fokus.
- Apa katanya?
- Kau harus fokus.
Sesuatu tentang Maddie.
Aku selesai.
Tidak.
- Apa? Tidak.
- Aku selesai.
Ini harus kau selesaikan, Nick.
- Tidak.
Astaga. Lupakan soal uangnya.
Sepuluh detik saja.
Kalau tidak,
Ronnie akan mengejar kita berdua.
Kumohon. Tidak ada pilihan lain.
Selalu ada pilihan.
- Leister!
- Nick.
Nick.
Dia mau ke mana?
Kau menghubungi ibu?
Nick.
Dia pergi ke mana?
Sialan kau!
Leister.
Hei!
Lihat aku!
Hei.
Jangan merusak kesenangan, Nicky.
Pertarungan baru saja dimulai.
- Apa masalahmu?
- Kami selesai!
Aku tahu kau tidak takut.
Tapi kau harus takut, Nak,
karena aku akan memburumu.
Lalu keluargamu.
Setelah itu, teman-temanmu.
Mengerti?
- Mengerti.
- Apa?
Mengerti.
Hei, Ronnie.
Mobilmu kuambil sebagai ganti rugi
ayang harusnya kudapat dari menghabisimu.
Terima kasih mobilnya.
Sial.
Ayo, kuantar pulang.
Nick!
JENNA
Nick meninggalkan pertarungan
Ronnie mengambil McLaren-nya
Sarapan ulang tahun.
Dengan bakon gosong.
Kesukaanmu.
Ayah berpikir.
Pergilah ke Ibiza dengan teman-temanmu.
- Akhir pekan?
- Boleh. Pasti menyenangkan.
Terima kasih.
Noah boleh ikut?
Nick! Ayolah, dasar...
Hei.
Ini hari ulang tahunku. Bersikaplah baik.
Aku dengar apa yang terjadi
di pertarungan.
Tindakanmu benar.
Terima kasih.
Kulakukan untukmu.
- Sungguh?
- Tidak.
Lancang sekali!
Jadi... bisa kau tebak
aku ingin apa untuk hadiah ulang tahunku?
Selera musik lebih baik?
Kurasa kau suka musikku.
- Entahlah...
- Kau suka musikku.
Warna rambut baru?
Aku tahu kau ingin apa.
Permen penyegar napas.
Aku baru gosok gigi.
Bagi yang lain,
kita akan terlihat sedang mengobrol.
Asal kau bisa mengendalikan emosimu.
Kau pikir tidak bisa?
Astaga.
Hampir tumbang di babak pertama.
Diamlah.
Mau aku berhenti?
- Aku bisa berhenti.
- Tidak.
Noah! Aku pergi.
Bersenang-senanglah.
Nikmatilah kejutanmu, Nick.
Baik-baik dengannya, Noah.
Aku harus bersiap.
Yang benar saja.
- Benar.
- Tidak.
Selamat ulang tahun.
Untuk merayakan,
kupikir aku bisa mengajarimu mengemudi.
Kau menang satu balapan.
Wanita dahulu!
Aku pria.
Tidak bisa menyusul?
Kau ingin bermain?
Ayo.
Tunggu saja.
Sial.
Baik, aku datang.
Jangan mengancamku
dengan waktu menyenangkan.
Noah, kau tahu
baju terusan yang kau pakai?
Apakah itu untuk mengundang birahi?
Kau ingin mengalihkan perhatianku,
tapi tak akan bisa.
Kau hanya bisa menyalip
lewat jalan pintas.
Diam! Apa maksudmu jalan pintas?
Dah!
Baik. Hadiah hiburan.
Yang benar saja.
Kau memberiku mobil baru.
Kau...
"Nick, selamat ulang tahun."
"Aku sedih mobilmu hilang."
"Kelak, kau akan beli yang baru."
"Dari Noah."
Itu mobil favoritku.
- Tidak mau lapor polisi?
- Tidak.
Kami punya aturan.
Tak buka mulut soal klub bertarung?
Benar.
Kasir itu belum pernah makan Twirl.
Kasihan sekali. Sulit dipercaya.
Kasihan aku juga
karena belum pernah makan itu.
- Yang benar?
- Aku bercanda.
Tentu aku pernah makan Twirl.
Memangnya aku alien?
Astaga.
Tolong! Astaga!
- Jalan!
- Menunduk!
Jalan!
Cepat!
Sialan.
Sekarang tidurlah.
Aku tidak paham.
Ronnie sudah ambil mobilmu.
Ada yang lain.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sentuhanmu menenangkan.
Kau tahu ini artinya kekuatan?
Aku mengerti ada aturan,
tapi kapan soal ini bisa kita adukan?
Tidak akan. Aku akan urus Ronnie.
Maksudmu melawannya?
Aku tidak bertarung lagi.
Janji.
Sekarang, tidurlah.
Besok penerbangan pagi.
Aku tak mau ketinggalan.
Terima kasih.
- Jadi, Nick dan Noah...
- Ya. Ambil ini.
- Aku kaget.
- Terima kasih.
Cantiknya.
Noah tahu aku tahu.
Nick tidak tahu ada yang tahu,
- jadi, masih...
- Baiklah.
Sayang, jangan.
- Minggir.
- Tidak. Lakukan lagi. Kutantang.
- Asyik!
- Silakan.
- Terima kasih banyak. Terima kasih.
- Hei, kalian terlihat nyaman.
- Nyaman sekali.
Aku mau lompat ke tengah kalian.
- Bersulang, Semuanya.
- Ibiza, Sayang.
Ayo gila-gilaan.
Kita harus main jet ski.
Kau memang pecandu adrenalin.
Aku ingin kita bisa duduk
selama 10 menit. Santai.
Aku mau berenang.
Baiklah.
Apa? Mau kutemani?
Tidak perlu, tapi aku mau.
Ayo.
- Bersenang-senanglah.
- Ya.
- Cinta kau.
- Aku mencintaimu.
- Ciuman?
Ayo ceritakan.
- Apa?
- Kau ada apa dengan Noah?
Ayo. Ceritakan.
Kami tidak ada apa-apa.
Masalah pernyataan itu adalah
entah kau membohongiku
atau dirimu sendiri.
Ayo.
Baiklah.
Tapi katakan saja,
umpama saja, ada apa-apa.
Bisa bayangkan betapa kacaunya itu?
Aku pribadi, suka yang kacau.
Hidup ini memang aneh.
Hidup cuma sekali.
Lakukan yang membuatmu bahagia.
Kau tahu aku akan selalu mendukungmu.
Mengerti?
Mengerti.
Tapi sekarang, ayo berpesta, Sayang.
Ayo berpesta. Kucarikan Piña Colada.
- Ayo.
Ayo!
- Aku akan kembali. Jadi, tidak.
Ibiza, Sayang!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Soal Ronnie bagaimana?
Katanya dia mencari kita.
Apa rencananya?
Entahlah.
- "Entahlah"?
- Tidak. Aku tak mau berduel lagi.
Ini bukan lelucon.
Perbuatanmu itu
membawa masalah untuk kita.
Untukku.
Bertarunglah dengannya.
Dan biarkan dia menang.
Kalau tidak, kita harus waspada terus.
Kurasa tak ada pilihan.
Ya.
Hei.
Hei. Kau mau ke mana?
Jangan. Kita hanya teman.
Nick!
Lepaskan aku.
- Nick.
- Nick. Apa-apaan itu tadi?
Dia mesum. Dia menggerayanginya.
- Dia baik-baik saja.
- Jadi, memukulnya itu benar?
Membuatku merasa lebih enak.
Jadi, begitu? Semuanya tentang kau.
Aku mau lihat keadaannya.
- Jangan.
- Nick.
Sayang, ayo ke dalam.
- Maaf.
- Sayang, kita pergi.
Aku tidak sengaja.
Ini tidak bisa kujalani karena dirimu.
Karena pada dirimu
ada semua hal yang kuhindari.
Noah, kau tahu
aku tidak akan pernah menyakitimu.
Itu sudah kau lakukan.
Ayo, Sayang.
Noah.
Mari kita pulang.
Aku sudah lama sekali kenal Nick.
Terkadang dia memang agak pemarah,
tapi sebenarnya hatinya baik.
Dia juga teman yang baik.
Jangan langsung membuangnya.
Caranya menunjukkan sayang aneh.
Ayolah. Kita sedang berpesta.
Minumlah.
- Kelihatannya pesta kelas atas juga.
- Lama sekali.
Siapa mengundang mereka?
Giles.
Nick menghilang sejak dia datang.
Tapi dia cantik sekali.
Kau serius?
Dia menyebalkan sekali.
Andai dia menghilang.
Ini pestamu.
Mungkin dia perlu kita beri pelajaran.
Noah, tidak perlu menunggu di sana.
Ada kamar mandi lain di atas.
- Ayo.
- Terima kasih.
Sekarang!
Yang benar saja!
- Tidak. Ini tak lucu!
- Ya.
Ayolah.
Ini serius?
Sialan.
Aku akan mencari Nick.
Anna!
Menyenangkan sekali.
Sial!
Baiklah.
- Baik.
- Baik?
- Sangat baik.
- Ya? Kau terlihat cantik.
- Kau tampak cantik malam ini.
- Kau terlihat tampan.
- Tampan?
- Kau melihat Noah?
Kurasa pergi ke kamar mandi.
Ya, dengan sepatu perahu kecilmu.
Hei.
- Kau mau minum denganku?
- Hei.
- Ya. Baiklah.
- Ayo. Lewat sini.
Tolong!
Kuharap kau ke Bovey Castle
akhir pekan depan.
Teman-teman semuanya ikut.
Terakhir kita berburu
berbulan-bulan yang lalu.
Selalu menyenangkan.
Ya, baiklah, mungkin.
Nick, kau ini kenapa?
Seminggu ini tak ada kabar darimu.
Aku terkejut kau datang malam ini.
Aku sibuk.
Baiklah.
Aku akan mencari Noah.
Ya. Biarkan saja adikmu, Nick.
Tingkahmu aneh sejak dia datang.
Aku juga dengar
beberapa gosip menjijikkan.
Jangan sampai itu didengar ayahmu.
Aku baru sadar.
Aku tidak tahan denganmu.
Dapatkan nomornya.
Jangan ganggu aku.
Baiklah.
Kenapa dia tak bersama Anna?
Astaga. Dia mencari Noah.
Sangat memalukan.
Baiklah, jangan katakan apa pun.
- Tolong!
- Apa yang kalian lakukan?
Noah!
Kau seperti ibumu.
Noah, ini aku.
Noah! Berikan kuncinya!
Hei.
Ini hanya aku.
Hanya aku.
Hei, ini aku.
Aku di sini.
Saat tidak mabuk, dia ayah yang baik.
Kami berdua suka balapan.
Tapi dia makin sering minum
dan kecanduan Oxy.
Aku berpikir setelah bertemu ibumu,
kalau ayahku mencari bantuan,
seperti ibumu,
maka mungkin keadaannya akan berbeda.
Dulu dia tak pernah menyakitiku.
Enam bulan setelah itu,
aku bersaksi di pengadilan melawannya.
Aku memenjarakan ayahku.
Lihat aku.
Ini bukan salahmu.
Mengerti?
Semua itu bukan salahmu.
Dia hanya orang jahat.
Juga separuh diriku.
Kau tidak sama dengannya.
Tidak apa-apa.
Aku kuat.
Aku tahu.
Tahu aku ingin apa saat ini?
Aku menginginkanmu.
Hei.
Noah.
- Noah.
- Kau baik-baik saja?
Ya. Aku harus pergi,
tapi aku akan segera kembali.
Hari ini Maddie bertanding.
Ibu bilang boleh kuantar.
- Aku akan di sini.
- Baiklah.
- Tidurlah kembali.
- Jangan ribut.
- Ya.
- Baik.
Mungkin ada orang yang berusaha masuk.
Mungkin ingin mencari informasi.
Ada yang tinggal di dekat rumah Travis?
Menelepon secepat ini
membuatku terlihat putus asa?
Ya.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kabarmu?
Kau menyetir tanpa sempat tidur.
Sebenarnya baik.
Itu memberiku kesempatan bicara dengan Ibu
tentang ucapanmu.
Tentang kenapa dia pergi dan...
mungkin tindakannya itu benar.
Entahlah.
Mungkin itu benar.
Aku saja yang selama ini tidak paham.
Aku bangga denganmu, Nick.
Sungguh?
Kukira bilang, "Sudah kubilang."
Tidak. Itu bagus.
- Kita sambung nanti.
- Sampai jumpa.
Dah.
Aku senang sekali kita kemari.
Kau benar.
Lion?
Lion, kau masih sadar?
Kau akan baik-baik saja.
Sistem keamanan dimatikan.
Lion! Di mana dia? Dia ada di dalam?
- Dia di dalam.
- Apa yang terjadi?
Dia baik-baik saja.
Dia memperingatkanmu. Kau acuh.
- Aku harus menemuinya.
- Maaf.
- Kau pacarnya?
- Ya.
- Duduklah.
- Kau tak apa-apa?
- Ayah, aku harus beri tahu sesuatu.
- Nanti.
- Tapi ini penting.
Keamanan membawa Ella dan Noah ke hotel
selama beberapa hari.
Di sini tidak aman.
- Ayah, bisa bicara sekarang?
- Ya, kita harus bicara.
Ini Detektif Sato.
Ini lebih serius dari yang kalian sadari.
Mari.
Aku tahu kau mencemaskannya. Aku juga.
Tapi aku...
Kata paramedis dia akan baik-baik saja.
Kita harus diam di sini
dan memakai waktu ini untuk bersantai.
Kita berenang dulu, mandi uap,
lalu ke sauna?
Apa ada urutannya yang benar?
Noah... semua akan baik-baik saja.
William bicara dengan polisi.
- Ada keamanan...
- Ya. Aku hanya...
Aku mau menunggu kabar.
Cari Ibu di bawah.
Ini ulah Ronnie Burns.
Mclaren-ku diambil saat kutolak bertarung.
Mobilku dihancurkan.
Lion dia pukuli.
Katanya dia akan menyakiti temanku
kalau aku tidak melawannya.
Nick, kami percaya serangan terhadap Lion
diperintahkan oleh ayah Noah.
Travis Mackay.
Maaf, apa?
Dia sudah bebas dan ada di Inggris.
Apa? Tidak.
Ini ulah Ronnie. Ronnie Burns.
Kau kenal dia.
Ya. Kami kenal Ronnie.
Dia bekerja untuk ayah Noah,
Travis Mackay.
Itu ayah Noah?
Aku pernah melihatnya.
Dia ada di pertarungan dan SPBU.
Dia sangat berbahaya, Nick.
Dia menyerang Noah empat tahun lalu.
Makanya ada bekas luka itu.
Dia bebas beberapa minggu lalu,
pembebasan bersyaratnya dilanggar.
Dia ke sini dengan paspor curian.
Lalu menyewa Ronnie?
Benar.
- Apa yang mereka mau?
- Mungkin uang.
Apa rencana mereka?
Nick.
Noah.
Saat menyerang kami di mobil,
mereka pergi ke pintu Noah.
Kukira aku yang diincar,
tapi sebenarnya itu Noah.
Lion ditinggal di sini
untuk menakuti kita.
Agar kita pergi dari rumah.
Kita langsung masuk ke perangkap mereka.
Noah harus kuhubungi.
Halo, Noah.
Boleh aku ikut?
Terima kasih.
Kita mesti ke mana?
Turun.
Semoga kau suka kejutan.
Karena aku suka kejutan.
Hai, Nak.
Hampiri Ayah. Ayo.
Ada korban penculikan.
Perempuan usia 18 tahun hilang.
Semua unit siaga.
Kami memeriksa hotel.
Tidak. Kau duduk.
- Kalian berlima.
- Tenanglah.
- Dia ada di luar sana!
- Kami sedang cari.
NOMOR TAK DIKENAL
Angkat itu.
Ini William Leister.
Apa ini Travis?
Ya, ini Travis.
Aku ingin bicara dengan Noah.
Kupikir juga begitu.
Nick.
- Nick, tolong!
- Hei.
- Nick, tolong.
- Katakan kau di mana.
Aku akan menemukanmu.
Kumohon.
Apa maumu?
Satu juta.
Kirim ke rekening ini.
NOMOR TAK DIKENAL
28-06-4226031993
Ayo. Aku tahu kau punya.
Akan kuberi.
- Tolong jangan sakiti dia.
- Waktumu sejam.
Transfer uangnya, dia akan aman.
- Aku ingin yang terbaik untuk Noah.
- Ayah, kumohon.
Tolong...
Sudah ditutup.
Sudah kularang merokok itu.
Itu buruk untukmu.
- Ayah, aku punya informasi.
- Nick, kau di mana?
Ronnie membawa Mclaren-ku.
Itu ada pelacaknya.
Kalau itu ketemu, Ronnie ketemu.
Kalau Ronnie ketemu, Noah ketemu.
- Aku akan lapor polisi...
- Sial!
Akan kukirimkan alamatnya.
Suruh polisi mengikuti.
Halo, Noah.
Apa kabar, Sayang? Baik-baik saja?
Kau dijaga dengan baik?
Seperti yang kau dengar,
rencananya adalah menukarmu dengan uang.
Sangat mudah.
Tapi aku ingin beri tahu sebuah rahasia.
Aku tak tertarik dengan uangnya.
Aku ingin hancurkan orang kaya. Tapi...
Ini logikaku.
Akan kuberi tahu
karena kurasa kita akan sepakat.
Aku bekerja keras
sementara Nick hidup makmur.
Apakah itu adil?
Nick merasa dia pahlawan.
Tahu apa yan dilakukan pahlawan?
Itu dia.
Selamatkan si gadis.
Kau adalah umpan.
Astaga! Nick akan sangat sedih.
Karena tak sempat berpamitan denganmu.
Sungguh tragis.
Kau pikir Nick akan kubiarkan
pergi dari pertarungan lagi?
Dari mana saja kau?
Hanya memastikan paketnya aman.
Jangan bicara dengannya.
Aku tidak bicara dengannya.
Sial.
Ada tamu.
Tamu apa?
Ambil Noah.
- Ada berapa orang?
- Hanya Nick.
Polisi tidak akan jauh.
Kita harus pergi.
Kita punya Noah.
Mereka akan bawakan uangnya.
- Tidak! Tunggu!
- Ayo!
Kalau cara apa pun tak masalah,
biar Nick kuurus.
Bawa ini.
Ini kualitas terbaik.
Ayo.
Halo, Nicky. Lama tidak bertemu.
Di mana Noah?
Waktunya pergi, Nak.
Katakan di mana dia, Ronnie!
Ini yang kuinginkan, Nick.
Kita berdua.
Ayah! Tidak!
Sekarang siapa lebih hebat?
Ini semua ulahmu, Nick!
Kini, dia ada di dalam
bersama ayahnya yang sangat jahat
dan itu semua karena ulahmu!
Noah!
- Nick!
- Naik!
Nick!
Jangan mendekat! Aku serius.
Jalan.
Ayo!
Noah, aku datang.
Ronnie sialan, akan ku...
Menjauhlah.
Pelan-pelan, Noah.
Dia pantang menyerah.
- Sial!
- Jangan, Ayah! Nick!
Hei! Cepat atau kubunuh dia.
- Cepat!
- Bergerak!
Kau merasakannya?
Ayah tahu kau merasakannya.
Aku tidak seperti Ayah.
Enyahlah, Nick.
Ayah tahu kelak bisa dapat uang darimu.
- Apa?
- Ya.
Ayah hanya ingin uang.
Awas!
- Cepat!
- Sudah.
Pelan-pelan!
- Banting ke kanan.
- Ya!
Noah. Aku akan lewat jalan pintas ini.
Dia sudah hilang! Jalan terus!
Ayo.
Ayo!
Baiklah.
Nick!
Keluar dari mobil!
Kalau bergerak, kutembak!
Nick!
Jangan mendekat!
Biarkan aku pergi atau kutembak dia!
- Polisi bersenjata!
Ini sudah berakhir, Nak.
Tersangka tertembak!
Waspada. Bergerak.
Lihat aku!
Astaga. Bertahanlah.
Hei! Tidak apa-apa. Kau baik-baik saja.
Astaga...
Tak apa-apa.
Kau akan baik-baik saja.
Tolong!
Hei, tidak apa-apa.
Hei.
Aku tak percaya akhir yang bahagia.
London bukan saja awal yang baru.
Namun juga akhir.
Akhir penderitaanku.
Karena menyalahkan diriku
untuk hal yang bukan salahku.
Aku sudah hancur sebelum bertemu Nick.
Ternyata kehancuran pertama
bisa menyembuhkan kehancuran berikutnya.
Kami terikat selamanya.
Ikatan itu tidak bisa putus.
Ini mungkin bukan akhir bahagia...
tapi itu karena kisah kami belum usai.
ENAM MINGGU KEMUDIAN
Apa kabar? Baik?
Noah, ibumu penggertak.
Lihat matanya.
- Kau tidak mungkin menang.
- Dia penggertak.
Ini untukmu. Ini untukmu.
- Terima kasih.
- Bisa bukakan punyaku juga?
- Bisa.
- Ya.
Hei.
Inilah mengapa kita harus menghargai
matahari selagi masih ada!
Ayo!
Hujan sedikit tak apa, bukan?
Kita lakukan?
Tak akan lama.
Masuk, keringkan badan.
- Di mana Nick dan Noah?
- Entahlah.
Kau basah.
Aku tahu mereka akrab,
tapi menurutmu mereka tidak...
Tidak.
Karena jika begitu...
Itu akan jadi masalah besar.
Terjemahan subtitle oleh June Arya
Supervisor Kreasi
Kiki Alek Prasongko